我是2019届的大一新生，在三年的高中生活里，我严格遵守学校的各项规意制度，本人追求上进，无论在思想，政治，学习或个人生活方面始终以高标准要求自己，在以后的工作中更会以严格的态度要求自己。
作为一名大一新生， 一个有理想，有抱负的我，在此炼就了一颗“平常心、 遇事沉着冷静”的态度， 我是一个性格开朗的人，充满自信，勇于挑战自我，对于朋友的缺点敢于言明，良好的人际关系正是建立在坦诚互助理解与沟通的基础之上。勒奋好学、尊敬师长、团结同学、维护集体利益、乐于助人是我学习的标准。努力学好各门课程，凭着自己的兴趣与学习和实践，我已初步学习了如git、C语言等等相关的专业和识。课外还积极阅读了其他方面或有关专业的书籍来增加自己的知识。
本人时刻以道德的标准对照自己，要求自己，认识自己。我会不断发展和提高自己的综合素质。作一个新时代高素质的求学者。
即将踏入更深层次学习的我，无论是理论知识还是对以后踏入社会的经验，还需要我在以后的学习中不断提高和完善自我，正所谓人们常说的“活到老， 学到老”树立终身学习的观念对于每一个求学者亦或是工作者来说是十分重要的事，我们除课本知识外更该学习世界先进技术，才不会成为新时代的落伍者。
成绩代表过去，我的人生之路也才起步，蜜蜂只有辛勤采蜜，才能酿出甜美的宝糖，雄鹰只有勇敢的博击风雨，才能使自己的翅膀更加强劲有力。大浪淘沙，方显真金本色，风雪过后，更见青松伟岸。今后我会更加努力，为班级争光，为自己的人生添彩，不辜负老师和家长的期望和厚爱。